Repository: ddock-ddock/superset
Catalog: superset/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ko

source: This json object describes the positioning of the widgets in the dashboard. It is dynamically generated when adjusting the widgets size and positions by using drag & drop in the dashboard view
ko: 이 json 객체는 대시보드에서 위젯의 위치를 설명합니다. 대시보드 보기에서 드래그 앤 드롭을 사용하여 위젯 크기와 위치를 조정할 때 동적으로 생성됩니다

source: This markdown component has an error.
ko: 이 마크다운 구성 요소에 오류가 있습니다.

source: This markdown component has an error. Please revert your recent changes.
ko: 이 마크다운 구성 요소에 오류가 있습니다. 최근 변경 사항을 되돌리세요.

source: This may be triggered by:
ko: 다음과 같은 이유로 트리거될 수 있습니다:

source: This metric might be incompatible with current dataset
ko: 이 메트릭은 현재 데이터셋와 호환되지 않을 수 있습니다

source: This option has been disabled by the administrator.
ko: 이 옵션은 관리자에 의해 비활성화되었습니다.

source: This page is intended to be embedded in an iframe, but it looks like that is not the case.
ko: 이 페이지는 iframe에 임베드되도록 되어 있지만 그렇지 않은 것 같습니다.

source: This section allows you to configure how to use the slice to generate annotations.
ko: 이 섹션에서는 슬라이스를 사용하여 주석을 생성하는 방법을 구성할 수 있습니다.

source: This section contains options that allow for advanced analytical post processing of query results
ko: 이 섹션에는 쿼리 결과의 고급 분석 사후 처리를 허용하는 옵션이 포함되어 있습니다

source: This section contains validation errors
ko: 이 섹션에는 유효성 검사 오류가 포함되어 있습니다

source: This session has encountered an interruption, and some controls may not work as intended. If you are the developer of this app, please check that the guest token is being generated correctly.
ko: 이 세션이 중단되었으며 일부 컨트롤이 의도한 대로 작동하지 않을 수 있습니다. 이 앱의 개발자인 경우 게스트 토큰이 올바르게 생성되고 있는지 확인하세요.

source: This table already has a dataset
ko: 이 테이블에는 이미 데이터셋이 있습니다

source: This table already has a dataset associated with it. You can only associate one dataset with a table.
ko: 이 테이블에는 이미 연결된 데이터셋이 있습니다. 테이블에는 하나의 데이터셋만 연결할 수 있습니다.

source: This value should be greater than the left target value
ko: 이 값은 왼쪽 대상 값보다 커야 합니다

source: This value should be smaller than the right target value
ko: 이 값은 오른쪽 대상 값보다 작아야 합니다

source: This visualization type does not support cross-filtering.
ko: 이 시각화 유형은 교차 필터링을 지원하지 않습니다.

source: This visualization type is not supported.
ko: 이 시각화 유형은 지원되지 않습니다.

source: This was triggered by:
ko: 이는 다음에 의해 트리거되었습니다:

source: This will be applied to the whole table. Arrows (↑ and ↓) will be added to main columns for increase and decrease. Basic conditional formatting can be overwritten by conditional formatting below.
ko: 전체 표에 적용됩니다. 증가 및 감소를 위해 화살표(↑ 및 ↓)가 기본 컬럼에 추가됩니다. 기본 조건부 서식은 아래의 조건부 서식으로 덮어쓸 수 있습니다.

source: This will remove your current embed configuration.
ko: 이렇게 하면 현재 임베드 구성이 제거됩니다.

source: Threshold
ko: 임계값

source: Threshold alpha level for determining significance
ko: 중요도 결정을 위한 임계값 알파 레벨

source: Threshold:
ko: 임계 값:

source: Thumbnails
ko: 썸네일

source: Thursday
ko: 목요일

source: Time
ko: 시간

source: Time Column
ko: 시간 컬럼

source: Time Comparison
ko: 시간 비교

source: Time Format
ko: 시간 형식

source: Time Grain
ko: 시간 단위(Grain)

source: Time Grain must be specified when using Time Shift.
ko: 시간 이동(Time Shift)을 사용할 때는 시간 단위(Grain)를 지정해야 합니다.

source: Time Granularity
ko: 시간 단위(granularity)

source: Time Lag
ko: 시간 지연

source: Time Range
ko: 시간 범위

source: Time Ratio
ko: 시간 비율

source: Time Series
ko: 시계열

source: Time Series - Line Chart
ko: 시계열 - 선형 차트

source: Time Series - Nightingale Rose Chart
ko: 시계열 - 나이팅게일 로즈 차트

source: Time Series - Paired t-test
ko: 시계열 - Paired t-test

source: Time Series - Percent Change
ko: 시계열 - 백분율 변화

source: Time Series - Period Pivot
ko: 시계열 - 기간 피벗

source: Time Series Options
ko: 시계열 옵션

source: Time Shift
ko: 시간 이동(Time Shift)

source: Time Table View
ko: Time Table 뷰

source: Time column
ko: 시간 컬럼

source: Time column "%(col)s" does not exist in dataset
ko: 데이터셋에 시간 컬럼 "%(col)s"이 없습니다

source: Time column filter plugin
ko: 시간 컬럼 필터 플러그인

source: Time column to apply dependent temporal filter to
ko: 종속 시간 필터를 적용할 시간 컬럼은 다음과 같습니다

source: Time column to apply time range to
ko: 시간 범위를 적용할 시간 컬럼

source: Time comparison
ko: 시간 비교

source: Time delta in natural language (example: 24 hours, 7 days, 56 weeks, 365 days)
ko: 자연어로 입력된 시간 간격 (예시: 24 hours, 7 days, 56 weeks, 365 days)

source: Time delta is ambiguous. Please specify [%(human_readable)s ago] or [%(human_readable)s later].
ko: 시간 간격이 모호합니다. [%(human_readable)s ago] 또는 [%(human_readable)s later]를 지정해 주세요.

source: Time filter
ko: 시간 필터

source: Time format
ko: 시간 형식

source: Time grain
ko: 시간 단위(Grain)

source: Time grain filter plugin
ko: 시간 단위(Grain) 필터 플러그인

source: Time grain missing
ko: 시간 단위(Grain)가 누락되었습니다

source: Time granularity
ko: 시간 세분성(Granularity)

source: Time in seconds
ko: 시간(초)

source: Time lag
ko: 시간 지연

source: Time range
ko: 시간 범위

source: Time ratio
ko: 시간 비율

source: Time related form attributes
ko: 시간 관련 폼 속성

source: Time series
ko: 시계열

source: Time series columns
ko: 시계열 컬럼

source: Time shift
ko: 시간 이동(Time Shift)

source: Time string is ambiguous. Please specify [%(human_readable)s ago] or [%(human_readable)s later].
ko: 시간 문자열이 모호합니다. [%(human_readable)s ago] 또는 [%(human_readable)s later]를 지정해 주세요.

source: Time-series Percent Change
ko: 시계열 백분율 변화

source: Time-series Period Pivot
ko: 시계열 기간 피벗

source: Time-series Table
ko: 시계열 테이블

source: Timeout error
ko: 시간 초과 오류

source: Timestamp format
ko: 타임스탬프 형식

source: Timezone
ko: 표준 시간대

source: Timezone selector
ko: 표준 시간대 선택기

source: Tiny
ko: 작게

source: Title
ko: 제목

source: Title Column
ko: 제목 컬럼

source: Title is required
ko: 제목을 입력해 주세요

source: Title or Slug
ko: 제목 또는 슬러그

source: To enable multiple column sorting, hold down the ⇧ Shift key while clicking the column header.
ko: 여러 컬럼 정렬을 사용하려면 컬럼 헤더를 클릭한 상태에서 ⇧ Shift 키를 누른 채로 컬럼 헤더를 클릭합니다.

source: To filter on a metric, use Custom SQL tab.
ko: 메트릭을 필터링하려면 사용자 지정 SQL 탭을 사용합니다.

source: To get a readable URL for your dashboard
ko: 대시보드의 가독성 있는 URL을 얻으려면 다음과 같이 하세요

source: Tooltip
ko: 툴팁

source: Tooltip Contents
ko: 툴팁 내용

source: Tooltip sort by metric
ko: 메트릭별 툴팁 정렬

source: Tooltip time format
ko: 툴팁 시간 형식

source: Top
ko: 상단

source: Top left
ko: 왼쪽 상단

source: Top right
ko: 오른쪽 상단

source: Top to Bottom
ko: 위에서 아래로

source: Total
ko: 합계

source: Total (%(aggfunc)s)
ko: 합계 (%(aggfunc)s)

source: Total (%(aggregatorName)s)
ko: 합계 (%(aggregatorName)s)

source: Total (Sum)
ko: 합계 (Sum)

source: Total value
ko: 총 값

source: Total: %s
ko: 총계 : %s

source: Track job
ko: 작업 추적

source: Transformable
ko: 변형 가능

source: Transparent
ko: 투명

source: Transpose pivot
ko: 피벗 전환

source: Treat values as categorical.
ko: 값을 범주형으로 처리합니다.

source: Tree Chart
ko: 트리 차트

source: Tree layout
ko: 트리 레이아웃

source: Tree orientation
ko: 트리 방향

source: Treemap
ko: 트리맵

source: Trend
ko: 트렌드

source: Triangle
ko: 삼각형

source: Trigger Alert If...
ko: 다음과 같은 경우 알림 트리거...

source: Truncate Axis
ko: 축 잘라내기

source: Truncate Cells
ko: 셀 잘라내기

source: Truncate Metric
ko: 메트릭 잘라내기

source: Truncate X Axis
ko: X축 잘라내기

source: Truncate X Axis. Can be overridden by specifying a min or max bound. Only applicable for numerical X axis.
ko: X축을 자릅니다. 최소 또는 최대 경계를 지정하여 재정의할 수 있습니다. 숫자형 X축에만 적용됩니다.

source: Truncate Y Axis
ko: Y축 잘라내기

source: Truncate Y Axis. Can be overridden by specifying a min or max bound.
ko: Y축을 자릅니다. 최소 또는 최대 경계를 지정하여 재정의할 수 있습니다.

source: Truncate long cells to the "min width" set above
ko: 긴 셀을 위에 설정된 "최소 너비"로 잘라냅니다

source: Truncates the specified date to the accuracy specified by the date unit.
ko: 지정한 날짜를 날짜 단위로 지정된 정확도로 잘라냅니다.

source: Try applying different filters or ensuring your datasource has data
ko: 다른 필터를 적용하거나 데이터소스에 데이터가 있는지 확인해 보세요

source: Try different criteria to display results.
ko: 다양한 기준을 적용하여 결과를 표시해 보세요.

source: Tuesday
ko: 화요일

source: Type
ko: 유형

source: Type "%s" to confirm
ko: "%s"을 입력하여 확인합니다

source: Type a number
ko: 숫자 입력

source: Type a value
ko: 값을 입력합니다

source: Type a value here
ko: 여기에 값을 입력합니다

source: Type is required
ko: 유형은 필수 항목입니다

source: Type of comparison, value difference or percentage
ko: 비교 유형, 값 차이 또는 백분율

source: UI Configuration
ko: UI 구성

source: URL Parameters
ko: URL 매개변수

source: URL parameters
ko: URL 매개변수

source: URL slug
ko: URL 슬러그

source: Unable to calculate such a date delta
ko: 이러한 날짜 델타를 계산할 수 없습니다

source: Unable to connect to catalog named "%(catalog_name)s".
ko: "%(catalog_name)s"이라는 카탈로그에 연결할 수 없습니다.

source: Unable to connect to database "%(database)s".
ko: 데이터베이스 "%(database)s"에 연결할 수 없습니다.

source: Unable to connect. Verify that the following roles are set on the service account: "BigQuery Data Viewer", "BigQuery Metadata Viewer", "BigQuery Job User" and the following permissions are set "bigquery.readsessions.create", "bigquery.readsessions.getData"
ko: 연결할 수 없습니다. 서비스 계정에 다음 역할이 설정되어 있는지 확인합니다: "BigQuery Data Viewer", "BigQuery Metadata Viewer", "BigQuery Job User" 및 다음 권한이 "bigquery.readsessions.create", "bigquery.readsessions.getData" 설정되어 있는지 확인합니다

source: Unable to create chart without a query id.
ko: 쿼리 ID가 없으면 차트를 생성할 수 없습니다.

source: Unable to decode value
ko: 값을 디코딩할 수 없습니다

source: Unable to encode value
ko: 값을 인코딩할 수 없습니다

source: Unable to find such a holiday: [%(holiday)s]
ko: 해당 휴일을 찾을 수 없습니다: [%(holiday)s]

source: Unable to load columns for the selected table. Please select a different table.
ko: 선택한 테이블의 컬럼을 로드할 수 없습니다. 다른 테이블을 선택해 주세요.

source: Unable to load dashboard
ko: 대시보드를 로드할 수 없습니다

source: Unable to migrate query editor state to backend. Superset will retry later. Please contact your administrator if this problem persists.
ko: 쿼리 편집기 상태를 백엔드로 마이그레이션할 수 없습니다. 나중에 다시 시도합니다. 이 문제가 지속되면 관리자에게 문의하세요.

source: Unable to migrate query state to backend. Superset will retry later. Please contact your administrator if this problem persists.
ko: 쿼리 상태를 백엔드로 마이그레이션할 수 없습니다. BI에서 나중에 다시 시도합니다. 이 문제가 지속되면 관리자에게 문의하세요.

source: Unable to migrate table schema state to backend. Superset will retry later. Please contact your administrator if this problem persists.
ko: 테이블 스키마 상태를 백엔드로 마이그레이션할 수 없습니다. BI가 나중에 다시 시도합니다. 이 문제가 지속되면 관리자에게 문의하세요.

source: Unable to parse SQL
ko: SQL을 파싱할 수 없음

source: Unable to retrieve dashboard colors
ko: 대시보드 색상을 가져올 수 없습니다

source: Unable to sync permissions for this database connection.
ko: 이 데이터베이스 연결에 대한 권한을 동기화할 수 없습니다.

source: Undefined
ko: 정의되지 않음

source: Undefined window for rolling operation
ko: 롤링 연산에 대한 윈도우가 정의되지 않았습니다

source: Undo the action
ko: 작업 실행 취소

source: Undo?
ko: 실행 취소?

source: Unexpected error
ko: 예상치 못한 오류

source: Unexpected error occurred, please check your logs for details
ko: 예기치 않은 오류가 발생했습니다. 자세한 내용은 로그를 확인하세요

source: Unexpected error:
ko: 예기치 않은 오류가 발생했습니다:

source: Unexpected no file extension found
ko: 예상치 못한 파일 확장자가 발견되지 않았습니다

source: Unexpected time range: %(error)s
ko: 예기치 않은 시간 범위입니다: %(error)s

source: Unhide
ko: 숨기기 취소

source: Unknown
ko: 알 수 없음

source: Unknown Doris server host "%(hostname)s".
ko: 알 수 없는 Doris 서버 호스트 "%(hostname)s".

source: Unknown MySQL server host "%(hostname)s".
ko: 알 수 없는 MySQL 서버 호스트 "%(hostname)s".

source: Unknown OceanBase server host "%(hostname)s".
ko: 알 수 없는 OceanBase 서버 호스트 "%(hostname)s".

source: Unknown Presto Error
ko: 알 수 없는 Presto 오류

source: Unknown Status
ko: 알 수 없는 상태

source: Unknown column used in orderby: %(col)s
ko: 알 수 없는 컬럼이 orderby에 사용되었습니다: %(col)s

source: Unknown error
ko: 알 수 없는 오류

source: Unknown input format
ko: 알 수 없는 입력 형식

source: Unknown type
ko: 알 수 없는 유형

source: Unknown value
ko: 알 수 없는 값

source: Unpin
ko: 고정해제

source: Unsafe return type for function %(func)s: %(value_type)s
ko: 함수 %(func)s의 반환 유형이 안전하지 않습니다: %(value_type)s

source: Unsafe template value for key %(key)s: %(value_type)s
ko: 키 %(key)s에 대한 안전하지 않은 템플릿 값입니다: %(value_type)s

source: Unsupported clause type: %(clause)s
ko: 지원되지 않는 절 유형입니다: %(clause)s

source: Unsupported post processing operation: %(operation)s
ko: 지원되지 않는 후처리 작업입니다: %(operation)s

source: Unsupported return value for method %(name)s
ko: 메서드 %(name)s에 대해 지원되지 않는 반환 값입니다

source: Unsupported template value for key %(key)s
ko: 키 %(key)s에 대해 지원되지 않는 템플릿 값입니다

source: Unsupported time grain: %(time_grain)s
ko: 지원되지 않는 시간 단위: %(time_grain)s

source: Untitled Dataset
ko: 제목 없는 데이터셋

source: Untitled Query
ko: 제목 없는 쿼리

source: Untitled query
ko: 제목 없는 쿼리

source: Update
ko: 업데이트

source: Update chart
ko: 차트 업데이트

source: Updating chart was stopped
ko: 차트 업데이트가 중지되었습니다

source: Upload
ko: 업로드

source: Upload CSV
ko: CSV 업로드

source: Upload CSV to database
ko: 데이터베이스에 CSV 업로드

source: Upload Columnar
ko: 컬럼(Columnar) 업로드

source: Upload Columnar file to database
ko: 데이터베이스에 컬럼(Columnar) 파일 업로드

source: Upload Enabled
ko: 업로드 활성화 됨

source: Upload Excel
ko: Excel 업로드

source: Upload Excel to database
ko: Excel을 데이터베이스에 업로드

source: Upload JSON file
ko: JSON 파일 업로드

source: Upload a file to a database.
ko: 데이터베이스에 파일을 업로드합니다.

source: Upload a file with a valid extension. Valid: [%s]
ko: 유효한 확장자를 가진 파일을 업로드합니다. Valid: [%s]

source: Upload credentials
ko: 자격 증명 업로드

source: Upload file to database
ko: 데이터베이스에 파일 업로드

source: Upload file to preview columns
ko: 파일을 업로드 하여 컬럼 미리보기

source: Uploading a file is required
ko: 파일 업로드가 필요합니다

source: Upper Threshold
ko: 상한 임계값

source: Upper threshold must be greater than lower threshold
ko: 상한 임계값이 하한 임계값보다 커야 합니다

source: Usage
ko: 사용법

source: Use "%(menuName)s" menu instead.
ko: 대신 "%(menuName)s" 메뉴를 사용합니다.

source: Use %s to open in a new tab.
ko: %s을 사용하여 새 탭에서 엽니다.

source: Use Area Proportions
ko: 면적 비율 사용

source: Use a log scale
ko: 로그 스케일 사용

source: Use a log scale for the X-axis
ko: X축에 로그 눈금 사용

source: Use a log scale for the Y-axis
ko: Y축에 로그 눈금 사용

source: Use an encrypted connection to the database
ko: 데이터베이스에 암호화된 연결 사용

source: Use an ssh tunnel connection to the database
ko: 데이터베이스에 ssh 터널 연결 사용

source: Use another existing chart as a source for annotations and overlays. Your chart must be one of these visualization types: [%s]
ko: 다른 기존 차트를 주석 및 오버레이의 소스로 사용합니다. 차트는 이러한 시각화 유형 중 하나여야 합니다: [%s]

source: Use current extent
ko: 현재 범위 사용

source: Use date formatting even when metric value is not a timestamp
ko: 메트릭 값이 타임스탬프가 아닌 경우에도 날짜 서식을 사용하세요

source: Use metrics as a top level group for columns or for rows
ko: 메트릭을 컬럼 또는 행에 대한 최상위 그룹으로 사용

source: Use only a single value.
ko: 하나의 값만 사용합니다.

source: Use the Advanced Analytics options below
ko: 아래의 고급 애널리틱스 옵션을 사용하세요

source: Use the edit button to change this field
ko: 수정 버튼을 사용하여 이 필드를 변경합니다

source: Use this section if you want a query that aggregates
ko: 다음을 집계하는 쿼리를 원하는 경우 이 섹션을 사용합니다

source: Use this section if you want to query atomic rows
ko: 원자 행(atomic row)을 쿼리하려는 경우 이 섹션을 사용하세요

source: Use this to define a static color for all circles
ko: 이를 사용하여 모든 원의 정적 색상을 정의합니다

source: Used internally to identify the plugin. Should be set to the package name from the pluginʼs package.json
ko: 내부적으로 플러그인을 식별하는 데 사용됩니다. 플러그인의 package.json에 있는 패키지 이름으로 설정해야 합니다

source: Used to summarize a set of data by grouping together multiple statistics along two axes. Examples: Sales numbers by region and month, tasks by status and assignee, active users by age and location. Not the most visually stunning visualization, but highly informative and versatile.
ko: 데이터셋을 요약하기 위해 두 축을 따라 여러 통계값을 그룹화하여 보여주는 데 사용됩니다. 예시: 지역과 월별 매출 수치, 상태와 담당자별 작업, 연령과 위치별 활성 사용자 등. 시각적으로 가장 화려한 시각화는 아니지만, 매우 정보가 풍부하고 다양한 용도로 활용할 수 있습니다.

source: User
ko: 사용자

source: User doesn't have the proper permissions.
ko: 사용자에게 적절한 권한이 없습니다.

source: User must select a value before applying the filter
ko: 필터를 적용하기 전에 사용자가 값을 선택해야 합니다

source: User query
ko: 사용자 쿼리

source: Username
ko: 사용자 ID

source: Users are not allowed to set a search path for security reasons.
ko: 보안상의 이유로 사용자는 검색 경로를 설정할 수 없습니다.

source: Uses Gaussian Kernel Density Estimation to visualize spatial distribution of data
ko: 가우스 커널 밀도 추정(Gaussian Kernel Density Estimation)을 사용하여 데이터의 공간 분포를 시각화합니다

source: Uses a gauge to showcase progress of a metric towards a target. The position of the dial represents the progress and the terminal value in the gauge represents the target value.
ko: 게이지를 사용하여 목표에 대한 메트릭의 진행 상황을 표시합니다. 다이얼의 위치는 진행률을 나타내고 게이지의 터미널(말단) 값은 목표 값을 나타냅니다.

source: Uses circles to visualize the flow of data through different stages of a system. Hover over individual paths in the visualization to understand the stages a value took. Useful for multi-stage, multi-group visualizing funnels and pipelines.
ko: 시스템의 여러 단계를 거치는 데이터 흐름을 원형으로 시각화합니다. 시각화 내 개별 경로에 마우스를 올리면 각 값이 어떤 단계를 거쳤는지 확인할 수 있습니다. 여러 단계와 여러 그룹이 포함된 퍼널 및 파이프라인을 시각화할 때 유용합니다.

source: Validating connectivity for %s
ko: %s에 대한 연결 유효성 검사

source: Value
ko: 값

source: Value Domain
ko: 값 영역(Domain)

source: Value Format
ko: 값 형식

source: Value and Percentage
ko: 값 및 백분율

source: Value bounds
ko: 값 경계

source: Value cannot exceed %s
ko: 값은 %s을 초과할 수 없습니다

source: Value difference between the time periods
ko: 기간 간 값 차이

source: Value format
ko: 값 형식

source: Value is required
ko: 값이 필요합니다

source: Value must be 0 or greater
ko: 값은 0 이상이어야 합니다

source: Value must be greater than 0
ko: 값은 0보다 커야합니다

source: Values are dependent on other filters
ko: 값이 다른 필터에 따라 달라집니다

source: Values dependent on
ko: 값이 다음에 따라 달라집니다

source: Values selected in other filters will affect the filter options to only show relevant values
ko: 다른 필터에서 선택한 값은 관련 값만 표시하도록 필터 옵션에 영향을 미칩니다

source: Version
ko: 버전

source: Version number
ko: 버전 번호

source: Vertical
ko: 세로

source: Vertical (Left)
ko: 세로(왼쪽)

source: View
ko: 보기

source: View All »
ko: 모두 보기 »

source: View Dataset
ko: 데이터셋 보기

source: View all charts
ko: 모든 차트 보기

source: View as table
ko: 표로 보기

source: View in SQL Lab
ko: SQL Lab에서 보기

source: View keys & indexes (%s)
ko: 키 및 인덱스 보기 (%s)

source: View query
ko: 쿼리 보기

source: Viewed
ko: 조회

source: Viewed %s
ko: 조회 %s

source: Viewport
ko: 뷰포트

source: Virtual
ko: 가상

source: Virtual (SQL)
ko: 가상 (SQL)

source: Virtual dataset query cannot be empty
ko: 가상 데이터셋 쿼리는 비어 있을 수 없습니다

source: Virtual dataset query cannot consist of multiple statements
ko: 가상 데이터셋 쿼리는 여러 문으로 구성할 수 없습니다

source: Virtual dataset query must be read-only
ko: 가상 데이터셋 쿼리는 읽기 전용이어야 합니다

source: Visual Tweaks
ko: 시각적 조정

source: Visual formatting
ko: 시각적 포맷팅

source: Visualization Type
ko: 차트 유형

source: Visualize a parallel set of metrics across multiple groups. Each group is visualized using its own line of points and each metric is represented as an edge in the chart.
ko: 여러 그룹에 걸친 병렬 메트릭 집합을 시각화합니다. 각 그룹은 자체 포인트 라인을 사용하여 시각화되며 각 메트릭은 차트에서 가장자리로 표시됩니다.

source: Visualize a related metric across pairs of groups. Heatmaps excel at showcasing the correlation or strength between two groups. Color is used to emphasize the strength of the link between each pair of groups.
ko: 한 쌍의 그룹에서 관련 메트릭을 시각화합니다. 히트맵은 두 그룹 간의 상관 관계 또는 강도를 보여주는 데 탁월합니다. 색상을 사용하여 각 그룹 쌍 간의 연결 강도를 강조할 수 있습니다.

source: Visualize geospatial data like 3D buildings, landscapes, or objects in grid view.
ko: 3D 건물, 풍경, 사물과 같은 지리공간 데이터를 그리드 보기로 시각화합니다.

source: Visualize multiple levels of hierarchy using a familiar tree-like structure.
ko: 익숙한 트리 구조를 사용하여 여러 수준의 계층 구조를 시각화합니다.

source: Visualize two different series using the same x-axis. Note that both series can be visualized with a different chart type (e.g. 1 using bars and 1 using a line).
ko: 동일한 X축을 사용하여 두 개의 서로 다른 시리즈를 시각화합니다. 두 시리즈는 서로 다른 차트 유형(예: 하나는 막대, 하나는 선)을 사용하여 시각화할 수 있습니다.

source: Visualizes a metric across three dimensions of data in a single chart (X axis, Y axis, and bubble size). Bubbles from the same group can be showcased using bubble color.
ko: 단일 차트에서 3차원 데이터의 메트릭을 시각화합니다(X축, Y축 및 버블 크기). 같은 그룹의 버블은 버블 색상을 사용하여 표시할 수 있습니다.

source: Visualizes connected points, which form a path, on a map.
ko: 경로를 형성하는 연결된 지점을 지도에 시각화합니다.

source: Visualizes geographic areas from your data as polygons on a Mapbox rendered map. Polygons can be colored using a metric.
ko: 데이터의 지리적 영역을 맵박스 렌더링 맵에서 다각형으로 시각화합니다. 다각형은 메트릭을 사용하여 색상을 지정할 수 있습니다.

source: Visualizes how a metric has changed over a time using a color scale and a calendar view. Gray values are used to indicate missing values and the linear color scheme is used to encode the magnitude of each day's value.
ko: 색 눈금과 캘린더뷰를 사용하여 시간 경과에 따른 메트릭의 변화를 시각화합니다. 회색 값은 누락된 값을 나타내기 위해 사용되며 선형 색상 스키마는 각 일별 값의 크기를 인코딩하는 데 사용됩니다.

source: Visualizes how a single metric varies across a country's principal subdivisions (states, provinces, etc) on a choropleth map. Each subdivision's value is elevated when you hover over the corresponding geographic boundary.
ko: 단일 메트릭이 국가의 주요 세분(주, 도 등)에 따라 어떻게 달라지는지를 등고선 맵에서 시각화합니다. 해당 지리적 경계를 마우스로 가리키면 각 세분화의 값이 높아집니다.

source: Visualizes many different time-series objects in a single chart. This chart is being deprecated and we recommend using the Time-series Chart instead.
ko: 다양한 시계열 개체를 하나의 차트에 시각화합니다. 이 차트는 더 이상 사용되지 않으며 대신 시계열 차트를 사용하는 것이 좋습니다.

source: Visualizes the words in a column that appear the most often. Bigger font corresponds to higher frequency.
ko: 컬럼에서 가장 자주 등장하는 단어들을 시각화합니다. 글자가 클수록 더 자주 등장한 단어를 의미합니다.

source: Viz is missing a datasource
ko: 시각화에 데이터소스이 누락되었습니다

source: Viz type
ko: 차트 유형

source: WED
ko: 수

source: Waiting on %s
ko: 대기 중 %s

source: Waiting on database...
ko: 데이터베이스 대기 중...

source: Want to add a new database?
ko: 새 데이터베이스를 추가하고 싶으신가요?

source: Warning
ko: 경고

source: Warning!
ko: 경고!

source: Warning! Changing the dataset may break the chart if the metadata does not exist.
ko: 경고! 메타데이터가 존재하지 않는 경우 데이터셋을 변경하면 차트가 손상될 수 있습니다.

source: Was unable to check your query
ko: 쿼리를 확인할 수 없습니다

source: Waterfall Chart
ko: 워터폴 차트

source: We are unable to connect to your database. Click "See more" for database-provided information that may help troubleshoot the issue.
ko: 데이터베이스에 연결할 수 없습니다. 문제 해결에 도움이 될 수 있는 데이터베이스 제공 정보를 보려면 '더 보기'를 클릭하세요.

source: We can't seem to resolve column "%(column)s" at line %(location)s.
ko: 선 %(location)s에서 "%(column)s" 컬럼을 확인할 수 없습니다.

source: We can't seem to resolve the column "%(column_name)s"
ko: "%(column_name)s" 컬럼을 확인할 수 없습니다.

source: We can't seem to resolve the column "%(column_name)s" at line %(location)s.
ko: 선 %(location)s에서 "%(column_name)s" 컬럼을 확인할 수 없습니다.

source: We have the following keys: %s
ko: 다음과 같은 키가 있습니다: %s

source: We were unable to active or deactivate this report.
ko: 이 보고서를 활성화 또는 비활성화할 수 없습니다.

source: We were unable to carry over any controls when switching to this new dataset.
ko: 이 새 데이터세트로 전환할 때 어떤 제어 기능도 이어받을 수 없었습니다.

source: We were unable to connect to your database named "%(database)s". Please verify your database name and try again.
ko: "%(database)s"이라는 데이터베이스에 연결할 수 없습니다. 데이터베이스 이름을 확인한 후 다시 시도하세요.

source: Web
ko: 웹

source: Wednesday
ko: 수요일

source: Week
ko: 주

source: Week ending Saturday
ko: 토요일로 끝나는 주

source: Week ending Sunday
ko: 일요일로 끝나는 주

source: Week starting Monday
ko: 월요일부터 시작하는 주

source: Week starting Sunday
ko: 일요일부터 시작하는 주

source: Weekly Report
ko: 주간 보고서

source: Weekly Report for %s
ko: %s에 대한 주간 보고서

source: Weekly seasonality
ko: 주간 계절성

source: Weeks %s
ko: 주 %s

source: Weight
ko: 무게

source: We’re having trouble loading these results. Queries are set to timeout after %s second.
ko: 이 결과를 로드하는 데 문제가 있습니다. 쿼리가 %s 초 후에 시간 초과되도록 설정되어 있습니다.

source: We’re having trouble loading this visualization. Queries are set to timeout after %s second.
ko: 이 시각화를 로드하는 데 문제가 있습니다. 쿼리가 %s 초 후에 시간 초과되도록 설정되어 있습니다.

source: What should be shown as the label
ko: 라벨로 무엇을 표시할지 정합니다

source: What should be shown as the tooltip label
ko: 툴팁 라벨로 무엇을 표시할지 정합니다

source: What should be shown on the label?
ko: 라벨로 무엇을 표시할지 정합니다

source: What should happen if the table already exists
ko: 테이블이 이미 존재할 경우 어떻게 처리해야 합니까

source: When `Calculation type` is set to "Percentage change", the Y Axis Format is forced to `.1%`
ko: '계산 유형'이 "퍼센트 변화율"로 설정된 경우 Y축 형식은 `.1%`로 강제 설정됩니다
